---
layout:     post
title:      混沌回忆
subtitle:   
date:       2018-12-31
author:     CHENCHI
header-img: 
catalog: 	 true
tags:
-阡陌
---

# 混沌回忆


这是一个转折点，一直想留下点什么给自己回忆的东西，免得老了，像谁一样什么都不再记得，成了一具空壳。但人始终避免不了失忆，不管是那些曾经多么轰轰烈烈的爱情，亦或者平平淡淡似水流去的时光，终究会慢慢的淡忘掉，什么都回忆不起来，如那个人的笑容或者眼泪。

曾几何时，多么想轰轰烈烈的爱一场，或是恨一场，而到头来却发现，这些不过是电影中所虚构的情节，爱情，不过是两个荷尔蒙高涨的人在肾上腺素的刺激下安非巴酮的彻底释放。最后迎接自己的，依旧是无尽的空虚。

脑中总是想到很多特别的想法，这些想法总是交织在一切，让人寸步难行，想得太多，反而不能前行。可是在某些时候，人总是给自己找各种各样的借口不去前行，或者太累，或者太困。一切的一切都掌握在各种激素交织的大脑。

让人困惑的不仅仅是身体的疲惫，更多的是无法找到心灵的安息地，没有小时躺在树阴下的安宁，风从身上划过，带走了汗珠，闭上眼，展开双臂，似乎会飞起来，飞到高高的楼顶，一下子却不能再向上飞，停住的时候让人心惊，双腿拼命的向下蹬，直到踢在床边柜子上，痛得喊不出来，才发现是个梦，于是又沉沉睡去。

或许，就是个梦罢，希望只是个梦，一个不会醒来的梦。


## 芸

夏天，太阳肆虐着大地上的一切，迫使人们低下头在路上慢慢走着。

那个男孩拿着一把鲜花，红色的玫瑰，11朵。非常害羞的沿着墙角走着，躲避着太阳光，也躲避着周围行人好奇的目光，他，那年只有13岁。

在他眼里，没有什么比见到她的一颦一笑更加开心的。上课的时候他老是止不住的往她所在的方向看，眼神专注。

他却没有发现，他的一举一动已被台上的老师看在眼里。

“辰，你站起来说说，这个题……”

他窘迫的站起来，却不小心带出来藏在抽屉里的花，跌落在满是灰尘的地上。

全班一下子沸腾起来。他被叫到办公室，临出教室的时候他明显感觉到身后的寒意，从她的眼里传来。

算不上什么大事，那个戴着厚厚眼睛的物理老师苦口婆心的说了一个小时，末了，只说了一句，花留在这，你走吧。教研室其他老师看着，戏虐的眼神，就等着他离开。

门被轻轻的关上了。在他身后传来嘻哈的笑声，女老师们围着那个物理老师要花。刺痛着他的心。那是他用一个月的零花钱买来的，一个月没有吃早餐。

他呆坐在座位上，调皮的几个围了上来，似乎想看看他的好戏，问他是送给谁的，是不是送给班花林的，他没有说话，这更引来他们兴奋的情绪，男生们好久没有这么兴奋了，他们推着他到林的面前，要他和林说话，他依旧呆站着，似乎周围的哄笑声和他一点关系都没有。

林是班上最耀眼的女生，漂亮，但不做作，有种大家闺秀的感觉，在班里可以说是大众情人，但是他并不喜欢随波逐流，他喜欢的是她。

他不敢转过身，不敢去看一眼那惊慌的眼神，他知道，她生气了。彻底的生气了，以至于在后来的学期一句话都没有再和他说过一句话。


“我喜欢玫瑰，火红的玫瑰，红得彻底，让人眩晕。”

这个足球场修建在山顶，风很大，迎面的风将她的短发吹起，她顺势做了一个展开双臂的动作，像铁达尼克号中女主角露西一样。

晚霞映红了整个天空，她背对着光，让头发边缘呈现出红宝石的眼神，而她的眼神有些飘忽不定。

她叫芸，芸芸众生的芸。每次她自我介绍的时候总是这样说，想隐藏着自己，不被人发现。

她的成绩不错，属于中等偏上的。每次考试，总是要和他比较一番。

他没有在乎，一点儿也没有在乎。他更在乎能否看到她的笑容，她右边脸颊那个浅浅的酒窝。

她很在乎，在乎一切可能影响她上大学的事情。她父母都是双下岗职工，容不得她有所闪失，和他不一样。

天蓝的一塌糊涂，从白色渐变到蓝色的区间让人迷恋不已，他和她常常在山顶的这个体育场坐下，看着远处的蓝天，什么话也不说，就好像一对老夫妻，不用交谈什么，却可以宁静的相处到老。

他和她一同翻过残缺了一角的围墙，跳下，她缺崴伤了脚，他执意要背起她，摇摇晃晃的差点两个人一起摔下去。

你还是别背了，我自己慢慢走，她说。

不，他吐出一个字。
	
雪白的脚踝这时已经红起来了，像染红的百合花，娇艳。

伏在他并不算宽阔的背上，呼吸越发急促起来，女孩的头发在他的满是防水后颈上扫来扫去。

从山顶上下来，天一下子就变黑了，路也变得模糊不清起来。

我自己走吧，芸说。

他这次没有反对，因为他看见了好几个男生勾肩搭背的往他们这边走来，他认得，是高中部的学生，隐隐约约的还有一两个红点，点燃的香烟。

“哟，这对小情侣挺有情趣的嘛，还背着走，哈哈哈……”

他没有多言，低头快步走开，避免和这伙人正面接触。

	……

“好痛，你松手！”芸低声说了一句，原来不知道什么时候他已经紧紧的拉着她的左手，快步的走进学校后门，却因为紧张抓得太紧让她难受。也许是心底对坏学生的恐惧，就像不愿百合被沾染上一丝灰尘一般。

晚自习，他忍不住回头看看她，她依旧没有什么表情，只是认真的看着习题。

初三的最后一个夏天很快就要来了。

所有的人都卯足了劲，就想考入本校的高中部，这是一个很小的县级市，人口只有30万，在这里，踏入这个学校的高中部就意味着一只脚踏入了大学。

他同样有压力，录取线去年是510分，他模拟考最好的一次是501分。

芸总是担心着那烦人的物理，那些让人讨厌的反射折射。

“明天星期六了，有空吗？帮我补补物理吧。”

哦，他装作漫不经心的回答了一声，继续埋头在题海当中。她有些失落，走开了，但是她缺不知道，他已经在心底雀跃了。


琴弦，一下子就被撩拨起来了。

那一整个下午，在她的房间里，他给她讲着枯燥的物理题，从折射到反射，从电阻到电流，他的眼睛始终不敢多看她一样，他压抑着血液的流动，想让自己保持在这种状态，兴奋的的状态。

他不敢往别的地方去想，在她做题的时候，虽然他的目光不停的从她不停写字的手到随之颤抖的肩膀，她的肩膀很小，锁骨很瘦很瘦，略微宽大的白色T桖领口微微下垂，白色的胸罩边缘，他扭过头。她随手拉了拉T桖，继续写。

时间过得很快也很慢。

芸的父母回来的很晚，他们有很长的一段时间可以相处。

芸说，我去做饭，把中午的菜热热。

好，他低声答应了。

他抬起头，环视着周围的环境。这是一栋老宿舍，和邻居家的间距很窄，显得房间里面很暗，还没到下午五点，他就觉得应该开灯了。墙上贴着明星海报，陈晓东，那个来自台湾的大男孩，唱着一首心有独钟占领了很多女孩的心房，她也不例外。

他自我解嘲的笑了笑，心有独钟。

厨房很小，基本上只能站一个人，用着老式的排烟扇，呼呼的向外抽着风，叶片上面已经变黑了，那是厚厚的油烟积垢。

他站在一边看她不太熟练的翻炒着，笑了。她问他笑什么，他说，看你炒菜感觉像妈妈一样。她不满的翘起嘴，你是说我比你妈还老咯？你今天没菜吃了，吃白饭吧。

饭是中午剩下的，有点点硬，她拿起自家做的酸汤，倒了一些在碗里，让饭更好下口一点。

他不用，他说他已经喜欢上吃这种硬硬的米饭了。在他看来，只要是她做的，都无比的美味。

回家的时候，他站在她家楼下，看见她开了灯，黄色的灯光。暖暖的。


### 世界末日

1999年，这年，港台剧《我和僵尸有个约会》开始流行，许多少女开始喜欢里面马尾打扮的马小玲。

1999年，不知从哪开始流传1999年是玛雅人预言12月31日是世界末日，一本被翻得发黄的火车杂志在班里传来传去，里面内容言之凿凿，就连毁灭的秒数都精确出来。

世界末日都要到了，你想做什么？ 芸问他

他想了良久，说，没有世界末日，至少在我们的有生之年不会出现。
	你好无聊，芸说完去一边找女生说话去了。
	他却陷入了沉思，世界末日，这个事情他不是没有想过，虽然不现实，但是在世界末日来临之前总要做点什么吧。救赎？抑或是被拯救？一切都显得那么可笑，一瞬间就被毁灭的事情，哪里还容得下思考的时间。
	至少，要让她知道曾经有个男生一直对她抱有好感吧。
	
## 超


情人节很快就要到了，他每年都会去卖花，每年的这天都会赚到对他来说数目不小的钱，红玫瑰直接去花圃拿，200只要100元，情人节这天10元一只卖得很好。他叫上了芸和他一起，他提着两个大桶去了花圃，拿了200只玫瑰，带刺的玫瑰，拿回了家。

那个下午，他们两一直坐在地上，用剪刀将玫瑰身上的刺剪掉，套上满是桃心的包装袋。他拿着剪刀迅速的剪着，他已经很熟练了，剪完了刺，还得把枯萎的叶子剪掉，把底部的茎剪出一个斜面的切口，然后把套好包装的玫瑰插到装有水的水桶里，这样，玫瑰会保持得久一些。

她拿着剪刀，有点别扭，但是她依旧认真的做着，毕竟，这一天的收入相当可观，对于一个穷学生来说，赚到的钱可以满足下自己小小的虚荣心。

那时的城管还没有变成现在这样凶神恶煞的样子，对于这些摆摊的基本上是睁只眼闭只眼，特别是这种一看就知道是学生的就更加的不会管了。

他找了个空出来的地方，把玫瑰一摆，就开始吆喝了，玫瑰玫瑰，情人节送情人咯。

她缺脸红了起来，毕竟她是第一次做这个，还有些放不开。

生意并不是很好，只有几对情侣买走了几只，她有些气馁，想打退堂鼓了，他安慰她，说是一定准卖完的，现在还是白天，能买点是点，晚上生意才好呢，她将信将疑的点了点头。

走吧，他说道。

去哪？她疑惑了，在这摆着卖不是挺好的嘛。

跟我来吧。

他提着红色的水桶，里面装满了红色的玫瑰，后门跟着一个红着脸的女孩子，这个看起来有点奇怪的状态确让他有些高兴，不知道高兴是能和她一起，抑或是情人节能和她在一起。

他带着她沿着路一直走着，看到有年轻的女生或者男人就上前去问别人要不要玫瑰，告诉别人，今天可是情人节哦，玫瑰送情人送老婆，要是没人送就自己买给自己。好多年轻的女孩看着他真诚的眼睛，笑了，买下了一朵玫瑰，他高兴的说着谢谢，继续向前走，买下玫瑰的女孩笑着走远了。

两人走进了商场。

柜台小姐看着他俩，吃吃的笑了起来，几个还凑在了一起议论了起来，她觉得很不舒服，想逃走，他却带着她走过了金银首饰的柜台。	在柜台射灯的照耀下，璀璨夺目的金首饰吸引住了他，那是一枚黄金和白银混合在一起的戒指，银白色的圈包围在亮灿的黄色圈周围。	好漂亮，她的眼睛完全落在了这件首饰上，完全忘记了刚才议论纷纷的柜员

要买么？柜台小姐不合时宜的走了过来，发出了龌龊的声音，似乎天生就是为了鄙视穷人而来干的这个工作，而她们的工作就是化好妆，往柜台上一站，来了一个人，从头到脚打量一番，就可以准确的判断对方是买或者不买，自己该趾高气扬的说话或者低三下四的说话，这简直是不可多得的技能，她们也藉由次技能来挑选老公，不过让人开心的是她们也经常看走眼，把自己赔了进去，结果不得以又回到柜台上卖弄着残存的青春年华。
