---
layout:     post
title:      Tina
subtitle:   
date:       2018-12-31
author:     CHENCHI
header-img: 
catalog: 	 true
tags:
-阡陌
---
阡陌


也许，任何的好事都得从头开始，就像这本小说一样，最精彩的开头随着一次不可恢复的失误，就只能重新起头。


# Tina

她是一个娇娇小小的女孩子。有着很多的想法，却最最喜欢发呆，朋友们给她取了个外号叫阿呆，可是我还是愿意在心里叫她Tina，她一直在强调，她的名字要首字母大写，其余的小写，问她为什么，她总是摇头不说。她给自己取了个网名，提拉米苏，意大利的手指饼干，期待给从军返乡的丈夫所做的饼干。
初见Tina那天，并没有什么特别，正好从一段极度抑郁的阴影中走出来，我已经无法跟上理科班的脚步，要继续这样混混僵僵的混日子的话，只能选择复读，无法承受那些看待复读生的眼光，最终，选择重新拿起了高一高二的历史、地理课本，来到了文科班。
找到座位坐下，冥冥中就已经注定我和她的相识必将是绚烂的烟火，刹那感觉。

已经是凌晨4点了，我侧过头，看着外面黑漆漆的夜，山上的杉树被风吹歪了，可耳朵里却听不到一丝声音，安静得很，甚至躺在我手臂上的她也没有发出任何的声音，安静得我有一丝恐惧，这样的场景似曾相识。
是的，她这个时候正躺在我怀里，赤身裸体，我和她。在她的所谓男朋友家里。
夏季的夜很凉，她叫了辆出租车，开往小区，一路上无话。
我们从KTV出来已经是凌晨2点了，她执意要买断4个小时，拗不过她，我同意了，那时是10点，已经没有公交车可以回到郊区的学校了。
我在QQ上问她，有想我吗？
想。
很快，她又发来一句，很想见你。
我把女朋友送走了。
突然在那个下午想到了她，过去的4年里我们已经像是断了线的风筝一般，说不清楚是谁先放开了谁，小心翼翼曲折地打听对方的近况，生怕对方发现了自己在关心着对方。想起了刚进校的那个夏夜，军训，晚上8点，她坐了一个小时的车来到我这，教官把她带到我面前，吃惊的表情写满了我的脸，匆匆几句，她在一旁等了我2个钟头。待训练完回过头去找到她的时候，她生气了，呆呆的站着，等着我。
同学嬉笑着从我们身边走过，大个子冲我挤眉弄眼。
“走吧，我送你回去”
她哭了，她又一次哭了。当时的我像是傻掉一样，只是呆呆的站着。
过了一会，Tina走了。
我默默的跟在她后面，一言不发。
“你知道我等了你多久吗？”她红着眼问我。
“2个小时”我惭愧的说，虽然我知道心里的惭愧不是因为让她等久了。而是因为ZERO
“我以后再也不会等你这么久了，我也从来没有等过哪个男生这么久过。……”Tina突然哭得稀里哗啦起来，我就更加的手足无措了，手也不知道放在哪里好了。
最终，Tina还是走了。
晚上快睡觉的时候，我给她寝室打了个电话，她室友接的。
“你找阿呆啊，她不在哦，刚才说是去找人去了，还没回来呢，一会回来和叫她给你打”。
12点的时候，她打来了，声音听起来很虚弱。
“我到了，很困，睡了，再见”
“呃，再……”见字还没有说完，她已经把电话挂掉了。

很久很久没有想起一个人，但是当你想起的时候就会很想很想，想到要紧紧抱住她的感觉，肆虐的闻着她身体的味道，吻着她蜜糖色的皮肤。

很久都没有Tina的消息，直到有一天，丫和我说，她有男朋友了，但是丫一点也不喜欢那个男的。丫是我和Tina的好朋友，我们几个一起趴在课桌上度过了最难过的高考那年。
一个A4大小的活页笔记本成为了我们几个的聊天室，什么狗屁都在上面写着画着。
倒数第200天。
沉甸甸的压在我们几个没心没肺的人身上。大家表面上都像是没有当回事情一样，整天嘻嘻哈哈。可是，大家都明白，越到高潮，说明离分离的日子就越近了。
淅淅沥沥的雨声打在小花园的芭蕉叶上，噼里啪啦的。让人很是心浮气躁。
晚自习下了，我打算走。扭头却看到Tina趴在了桌子上，头歪向窗外。我慢慢走过去，蹲了下来，看到她红红的眼眶，却没有看明白她在想什么。
“你走吧，别管我。”她埋下头。
我痴痴的站了起来，手足无措的走了几步，回过头，她还在趴着。
我折了回去。“一切都会好起来的，相信我。”
她慢慢抬起头，红着眼眶看了我一眼。
“你不知道，你什么都不知道。”

“你什么都不知道，你也别去多问，她自己的问题很多。”丫漫不经心的回了我这么一句。
丫是我在高三下学期放弃理科转入文科班的第一个朋友，她看着我一个人默默的走进来，第一个开口和我说话，“你丫是哑巴啊？”，“你丫才是哑巴呢！”友情就是这样开始。
“她有什么问题？”我还是很想知道一个高三的女生会有什么问题。心想无外乎就是高考、父母什么的罢了。
“真心的你不懂，听我一句。”丫顿了顿。像是不相信我是的。
“你别去招惹她，你要是去招惹她，你就得好好对她负责。”
我的个去啊，只是好奇她为什么每天莫名其妙的发呆流泪，就得对她负责？我直摇头。看着还是歪着脑袋趴着的那个女孩。走了。
可心里却埋下了一个种子，一个好奇的种子。就像一个小孩始终想要打开的玩具包装一般，在那盒子里始终拥有着无尽的可能。

“如果我不见了，你会去找我吗？”
“不会不见的，我会牢牢的捆着你。就像这样。”说完我更加用力的把她的头抱在我怀里。两个人更加紧密地缠绕在一块。
她耳朵贴在我的胸口，随着我的呼吸上下起伏。
我以为她会问我些什么，可是她没有，一句话也没有说，只是那么静静的紧紧的贴着我。像极了一只闭着眼的小猫，卷曲在温暖的窝里。

下着雨的咖啡馆。
她和我面对面的坐着。什么也没有开口，直到服务员热情洋溢的声音打断了这沉默。
“要点什么？”
“提拉米苏”她头也没抬。
“热可可，谢谢。”
彼此无话。周围只剩下喧闹的背景声音。
“他对我挺好的，经常带我逛街，给我买衣服啊什么的。”她漫不经心的说到。说完看了一样窗外。
“哦，这样吗”。我像是斗败了公鸡一般，无法去辩解什么。去说什么呢，似乎说什么都是徒劳。她的心已经不在这里了。
“那他对你好么？”我还是不甘心。
“挺好。”
继续陷入无尽的沉默。两个人像是进入了无尽的恶性循环。每个人都试图猜测着下一句对方会说些什么，而那个对方似乎看透了对方的等待，就是迟迟不开口。
“走吧。”
终于，她开口说了这一句。

高三的作业是很多的。多得课本和各种试卷、复习题可以垒成一座小山。我们乐此不疲的把各种资料堆在课桌的前面。高高的。让人一趴下去就看不见。
数学课是文科生最为讨厌的科目。
这个数学老师是文科班里面最为讨厌的老师，从来只是沉溺于自己的世界，沉溺在粉笔灰不断飘落的黑板，我们对于他来说是可有可无的，他每天自得其乐的夹着书本来上课，用整幅黑板写满了解题的公式。这时，他就会面对黑板后退一步，推推玻璃酒瓶的眼睛，冒出一句，你们懂了吗？好，下课。
懂你妹啊。
我们六个，对了，除了Tina，还有丫，还有桔子、粗眉毛、黄蓝，我们六个是一伙的。一起抗拒着审判日的到来。
桔子和黄蓝都是复读生。这个班里，大概有十来个个复读生，基本上都是没日没夜的复习备考，但就她俩是神经特别大条的，整天混混沌沌的。
班里有个特别能考的男生，真名已经记不住了，他已经是第四次参加高考了，没有看错，他是第四次参加了。他一心要考到复旦大学，可是每次总是事与愿违，总是因为种种黄掉了。所以我们叫他蛋黄。他第三次考上的是浙大，去读了3个月，还是决定回来继续复读。有时候看着他觉得他是不是已经考得精神不正常了，复旦究竟有啥啊，都4年了，原来和他一届的大学都毕业了。这叫有追求还是苛求？实在是难以理解。

一到数学课的时候，我们几个就蠢蠢欲动地打算逃课。数学老师姓啥我们根本就没记住，只知道他厚厚的玻璃瓶底眼睛根本没看到我们几个溜出去的身影。
“今天天气实在是太好了，要是不逃课实在对不起自己！”桔子嚷嚷到。
“就是、就是，这么好的天气不逃课实在是对不起自己。”黄蓝像个应声虫一样的附和道。
“我们去玩吧”
“去哪？”
……
能去哪呢？高三的小孩整天幻想着长大后的自己能够成就一番。可是现实总是残酷无比。
高考，这个短短的2天考试时间加起来不过12个小时，却决定了你未来20年的起点在哪里，走势如何，决定了你能走多大一个圆圈。
《平凡》里面的主题。
半个小时过后。我们几个又悄悄的溜回了教室。
约定好这个周末一定要好好出去玩玩。
上课时间总是那么的漫长。星期一到星期五基本上每天都有数学课，有一天还是4节连堂上。我的乖乖，特别好奇这个啤酒瓶近视眼不光有啤酒瓶眼睛，还有好几个啤酒瓶膀胱呢。
“诶，周末到底去哪？”罗丫问我。
“不知道，哪里好玩呢？”我头也没抬。
“不如去我家玩吧”。TINA突然冒出来一句。
果不其然，通过了。

哦，忘记了。
我们几个好上之后。对，就是好上了之后。就像一堆大便碰到另外一堆大便，相互打招呼，嘿，你吃了吗？对方回答，还没呢，一起吃吧。就是这种感觉。
TINA提议我们几个一起写日记，写在一本上。
她随手就拿出了一个A4大小的塑料壳活页本。粉红色的外壳格外的鲜艳。
“我们就写在这里。”说完，她开始自顾自的在第一页画起她自个的头像来。
“画得可真像你。”我凑过去看了看。
“是么？”
“是的，和你一样，丑。”我故意捉弄了TINA。
“哼，你才丑。我是美女！”
“是是是是。你是霉女，哈哈哈哈哈哈”，我笑的前仰后翻。木板凳也跟着我笑的节奏发出咔咔的声音。结果，玻璃瓶眼镜直接就点名，叫我站起来。
“你，你，你，笑什么，很好笑么？”他推了推眼睛，手上的粉笔灰在脸上留下一道白色的印子，看起来像是个在哭的脸。
我强忍住笑，一直低着头站到了下课。TINA得意洋洋。

从此以后我经常叫TINA霉女。
Tina总是纠正我，“我是美女！”
“是是是是。美女。”我装作要吐的样子。
“滚。不懂欣赏。”
其实总得来说Tina属于第二眼美女，就是第一眼你不会特别特别注意到她，不是在人群中发着光的那种，而是你突然看到她的眼睛，看到她的眼神的时候会觉得勾人心魄的感觉。
她是天蝎座。
典型的天蝎座。
很多人不相信星座的说法。
星座书上说，天蝎座和白羊座的契合度是80%，天雷勾地火。
但是星座书上却没有说剩下的20%是什么。

“嘻嘻。我进来咯～”她突然探出个头。把正在洗澡的我吓了一跳。
“你进来干什么？”我下意识的捂住了重要部位。
“来，看看你啊”
“看什么啊，刚才不是才看过嘛？”我贼笑到
“嘻嘻”说完她一下子扑到我的身上。
“我身上有水，是湿的。”
“那你帮我脱了吧。”
听到这一声，我再也就按耐不住刚才的假正经了。一下子把她身上穿着的唯一的一件白T恤扒了下来。
她突然害羞起来，赶紧捂住两只小白兔。
我顾不上那么多。把头埋进她的乳沟里。
开始大口大口的吸允着她怀里的芳香。
感受着弹性的乳房在鼻尖划过的感觉。
故意用鼻尖去压住乳头，一下一下的，一圈一圈的。
“啊～”
她忍不住嘤咛起来。
我一把抱过她，把她放在了洗手台上。
高度正好。我顺势把她两腿分开。
她大吃一惊。“快放我下来，会垮的”
“不会的。放心”
“不要～”
“你觉不觉得这样看着做会更爽？”我示意她往下看。
黑森林。
趁着她低头查看的时候已经把钢枪握在手上了，对准了目标
“不要～”
她坐在洗手台上，双腿叉开着，我一下子就瞄准了敌人，开始了冲锋。
“啊……，慢一点。”
“嗯”我反而加快了速度。这女人的话有时候得反着听。
两条腿夹住了我。不让我大幅度动作。
只得改变战术，迂回前进。
我一只手搂着她的腰，轻轻的把她往后仰，让她自然靠在后面的镜子上。
另一只手托着她的臀部，迅速的上下活动。
“啊……啊……啊”她忍不住大声叫了起来。还好浴室开着花洒。邻居应该不会听到。
两个人越抱越紧，越抱越紧。直到不动了。趴在我的身上。
我呆呆的看着镜子里她的后背。
真是个娇小的女孩子。
