---
layout:     post
title:      zero
subtitle:   
date:       2018-12-31
author:     CHENCHI
header-img: 
catalog: 	 true
tags:
-阡陌
---
Zero


# Zero
时间过得很快。
至今我仍旧想不起为何会突然对ZERO发生浓厚的兴趣。
马鲁杰兴奋的跑到寝室来大喊大叫，把全寝室的人都吓了一大跳。
“她答应和我出去吃饭了！”
“谁？”我和大个子异口同声的问。
“zero!”
“哦”，我翻了个身，继续看我的电脑报。
“你们觉得我能成么？”
“成什么？”
“就是她能答应做我的女朋友啊。”
我简直惊呆了，怀疑我是不是听错了，这山东来的小孩斯斯文文的，戴个眼镜，普通话也算是标准，不像是脑残啊。
“哪有第一次吃饭就能做女朋友的？”我还没说完，马鲁杰已经飞一般的跑下楼去了。
“就是，简直是白痴。”大个子听见我说，接了话。
“那个zero也是，随随便便就答应和别人吃饭，也太随意了吧。”大个子一边洗着衣服，一边自顾自的说着。大个子是本省人，家里有几个钱，个子也很大，就是看起来有点傻里傻气的，只要说两句就会和你拍胸脯称兄道弟的。刚到寝室那天，他死活拉着我去食堂吃饭，说是庆祝大学生活的开始，我还在笑他是不是刚把高中的女朋友给甩了，准备在大学祸害几个新的，他一脸诧异的问我怎么知道的。我滴个神，我就是随口说说，我可没有偷看你那啥啊。
我笑笑，不再说话，躺在床上，反而想起那个zero，军训的时候，她们寝室的4个女生经常围坐在一起，她扎个马尾，个子不是很高，但是看起来很有精神，笑起来眼睛弯弯的，颧骨有点高，典型的广东人，但是皮肤却是白白的。
果不其然。
马鲁杰回到寝室的时候差不多都快哭了。真他妈丢脸，在我们追问下才勉强开了口，原来zero叫上了全寝室的女生外加几个隔壁寝室的。在校外的撒尿牛丸狠狠的吃了他一顿，他这个月和下个月的生活费，一下子就基本上全花光了。这还不是重要的，关键是他吃完饭后果真脑残地跑去问zero喜不喜欢他，能不能做他女朋友。我都能想象到吃得饱饱的那几个女生站在他俩旁边窃笑的场景。果不其然，他深受打击地回来了。
“我们还是做朋友吧。”zero说的还是比较委婉了。
“就是嘛，你们俩不合适，zero有男朋友了的。”旁边几个吃货不忘狠踩了一下。
结果，姓马这小子的第一次表白就这样灰溜溜的回来了。
“唉，你输经验啊，哪有你这样一来就问别人的”大个子现在摆出一副情场高手的姿态出来了。“就是就是，你傻啊你。”旁边人赶紧附和到。
“不是我的问题，其他人不也没追到嘛。”马鲁杰红着眼睛说。
不是你的问题还是谁的问题？我心里想，要都像你这样问一句女生就答应了，这世界上得乱成什么样啊。是吧，我还不赶紧地给自己占上几个啊。
“那个谁谁谁，也不是被拒绝了嘛”马鲁杰还是不肯承认是他的问题。
我突然发现不对了，这才开学几周啊，军训4周才结束，对女生资源的争夺就变得那么激烈了？军训的时候没看出来这些色狼的本质啊，看来是我too young too naive啊。
“哎，她有啥难追的，又不是最好看的，很容易的嘛”我爬上了床。
“你行你上啊，要是你追到了我就……，我就请你吃饭”马鲁杰激动的说。
“那你把饭卡压我这吧，等着看吧啊你”
熄灯了。
“喂，你是不是真看上zero了？”大个子也趴上了床。
“没有，逗他玩呢，zero又不漂亮，我追她干嘛。”
“切，我早看出来你军训的时候对她有意思，说好了哈，你要是喜欢她，哥们让你哈，不和你抢。”
“不用，你要你追去。”我翻了个身，虽然没再和大个子搭话，可是我却想起来了那个在军训时候练习军姿的zero。
已经1个小时了，脸上的汗都止不住的往下溜了，好多女生已经坚持不住在一旁休息了。zero还在坚持。太阳的余辉洒落在她的头发上，金色的马尾。我站在她的后面，一动不动的望着她的后颈。突然，她转过脸，对我笑了一下，眼睛弯弯的，嘴角上扬着。
“时间到了”她说。说完她走向了一边坐着的女生，很快笑成一团。
“哦。”我长吐了一口气。还好没被她发现我的想入非非。

所有的星座书上都有这样一条描述白羊和天蝎，天雷勾地火。
在大街上能够当着很多人吵架的情侣，十有八九是白羊和天蝎。这话一点没错。
操场上、图书馆外、教学楼天台、教室里。
基本上都去过了，都发生了。
那时的学校和教室不像现在，到处都是摄像头，你想牵个手亲个嘴的话分分钟被录下来发到网上去。那时的大学校园路灯都很少，两盏路灯间隔之间的阴影都可以让人心潮澎湃。
确切的说和zero发生的第一次是在图书馆旁，已经快10点了。她穿着牛仔裤，背对着我，弯着腰低着头。
“好了没有？啊……”
终于很顺利的进入，伴随着她的很低的啊了一声。
这是第4次了吧，这次终于找对了位置，硬塞了进去。难以名状的感觉让我终于明白了为何会有那么多男女乐此不疲。我们在教室里试过、在操场试过、在天台上也试过了，不知道是欠缺经验还是怎么的，就是没法顺利的进行下去。
旁边宿舍楼里人影晃动，我抬头看了一眼，在肯定对方绝对看不到这个图书馆和宿舍楼之间形成阴暗的角落的时候，开始慢慢的抽动了，紧紧的压着我的弟弟，好爽，似乎所有的血液都聚集在那里，暖暖的。
小弟弟一下子像是进入了一个量身定做的空间里，在那里温暖而潮湿，即让你感觉舒适，有不会有任何的负担，轻飘飘的。整个人似乎都要软下来的感觉。
“好了没有啊？”她吃力的撑着石凳，侧过头来问。
“才开始……”我开始加大了力度，一下一下的撞击着她的臀部。zero有点偏瘦，臀部的骨头有点尖，让弯下身的臀部更加的突出，顶得我有些难受，我不得不用手把她的腿尽量的分开，让她的脚叉开得跟大一些，不过，这样她弯着腰更加的费劲了，我可以感受得到她更加的用力支撑着，从小弟弟那里传来的压力变得更加大了。
一下、两下、三下……她那里越来越湿滑，我抽插的速度也越来越快，啊，我忍不住想叫起来，太爽了，有什么比第一次做爱更加爽的么，更何况还要时刻看着担心周围是否有人走近，提心吊胆的感觉让人更加觉得刺激。
“好了没有啊，我撑不住了。”她的声音也开始颤抖起来。
“啊……快了，啊”我也无法判断是否已经结束，只是知道一股暖流喷涌而出。
她转过身，脸憋得通红，赶紧把裤子提了起来。
“你不是第一次，怎么那么久？”她坐在我的腿上，冷不丁的问我。
“没有啊，和你一样啊，第一次啊”我说。
“骗我，她们都说处男第一次很快的，你怎么那么久，肯定是骗我的。”
“我也不知道啊，不过我真的是第一次，不会骗你的”我暗自笑起来。
她还是将信将疑的看着我，“真的？”
“真的。”我赶紧肯定的说。

有一天。我和她坐在教室里自习。
“你还记得我们第一次是在哪里吗？”我转过脸问她。
“在图书馆那啊，怎么？”她天真的回答到。
“猪啊，我问的是第一接吻，你想到哪去了，太色了吧你……哈哈”，我得意洋洋的调侃。
“哼！”zero生气了。
我一下子就把手伸进了她的衣服里，在里面寻找着，寻找着小白兔。
“哈哈，我现在一只手就可以解开这个胸罩了，怎么样厉害吧？”
“讨厌，赶紧给我扣上，一会有人来看见了。”
“怕什么，现在是吃饭时间没有人会来教室的”
我一边说着，一边向上摸着。一下子就抓住了两只小白兔，软软的，小小的，一个手掌刚好可以握在其中，我轻轻地揉捏着，感受着从手掌传来的柔软温度。用手指按住中间的电钮，揉搓着。
我抱起她，双手却不离开，让她坐在了我的腿上。
她今天穿的是长裙，绿色的长裙，我拉了好久才把裙子拉了起来。
“不要，被人看见的。”她一下子紧张起来，到处张望着。
“不会的”
我腾出了一只手，慢慢的伸进了她的裙子里，慢慢的拉开了她内裤，手指头轻轻的触碰到了一点潮湿。手指头在上面慢慢的寻觅着，寻觅着肥美，寻觅着甘甜。
“啊，轻点”她忍不住说出来。
“啊，不要”她在感觉到我试图用手指进入的时候，又忍不住叫了起来。
我把她转过来，紧紧的咬住了她的唇，舌头纠缠在一起，不停的缠绕着。
有人说接吻可以交换彼此的抵抗力，也许真的是这样吧，和zero开始后我反而很少感冒了。
我褪下她的内裤，不多，刚好留出了足够的空间，让我可以自由出入。
挤压、填充、冲撞、摇晃。
我甚至可以感受到她流出的滑滑的液体，一丝一丝地滋润着我的弟弟，让它进入得更深，诱惑着我用更大的力度去搅动这一潭春水。
咯咯的座椅和地面
发出声音在空旷的教室显得特别的响亮。
她绿色的裙子盖住了我们的下身，谁也不知道里面的好戏，她双手环绕在我的脖子上，试图配合着我的动作，不过很僵硬，虽然她喘着气，可以腰部却是一动不动，不得以，我只能用手抬起她的臀部，一上一下的抬着她。
“呜……”
“小声点，好像有人来了。”我紧忙制止了她。
门开了，探进来半个脑袋，望了我们一样。又缩回去了，把门关上了。
好一会，我们才从发愣的状态反应过来。
zero红着脸坐在我腿上，说：“快点出来了。”
我急忙松开她，把宝贝收起来，差一点还被牛仔裤拉链给夹住。
裤子上湿了一块，不知道是我的还是她的。