---
layout:     post
title:      小石头
subtitle:   小石头
date:       2018-12-31
author:     CHENCHI
header-img: 
catalog: 	 true
tags:
-阡陌
---

# 小石头

别动，我喜欢你现在的眼神

什么？我没有听清

我喜欢你现在的眼神，就像迷恋着我一样。

也许是吧，我只能无奈的摇了摇头，刮了一下她的鼻子，笑着说，再见

……

石头是在我进入公司后三个月才来的，青涩、呆萌，那时的她什么都不懂，一天跟在我屁股后面巡视卖场，像我们做商场营运的，很辛苦，陈列乱了你得去调整，灯光打歪了你也得去调整，甚至于地面上有口香糖粘住了你都得赶紧通知清洁部派人来打扫，还得复查一遍，要不然，要是哪个被小三逼疯了的富婆踩上去了，大家日子都不好过。

虽然比她先来了3个月，但是基本上营运这些事情做过就都会了，最主要的还是管好那些导购小姐，她们一不听话你就没啥好果子吃了。

石头小我两岁，但是看起来就是一个高中女生的样子，和那些女导购些完全处不来，她们不听她的。每每这时，总是看见她一个人趴在办公桌上，无精打采的。

我完全顾不上她。

OASI要进场了，课长好不容易谈下来说同样在我们这个商场做一个星期的营销，最终是否进场看业绩。课长把任务交给了我。

招呼好了厂商从重庆派来的三个小妞，我也累得不行了，别想歪了，我就是邀请她们去逛了逛这个灯光闪烁的城市，虽然没有那么深入，不过我想，喝了那么多，估计她们也印象深刻了吧，毕竟业绩完全得靠她们。

重庆小妞果然不一样，对过往的客户热情有加，不论是谁，都恨不得让他在那该死的标价3万8的按摩椅上把单子签了，2006年的3w还是挺值钱的。我也跑上跑下的招呼着，关注着每个可能出纰漏的地方。记得有一个女人，不知道为啥脑子一热刷了一张1万多的按摩椅，让送货上门，这事就得营运出马了，确保万无一失啊，于是我招呼了工人，还得自己出一把力，终于把按摩椅送到她家了。不过接下来我就大吃一惊了，根本放不下啊，她家小得一逼，卧室那除了床这按摩椅还差3公分才能放下。她当时就火了，叫我们给解决，我也蒙圈了，这咋弄啊，姐，要不这样，这房间实在放不下，放下得把一边扶手给下了，结果她说，好，那下吧……不过你们得补偿我。

这倒霉差事……这个星期终于过去了，厂商也走了，终于不用再出卖苦力了。

21W，总共超出预计目标12w，课长笑了，说有我大大的好处，我呵呵傻笑，石头用敬仰的目光看着我，我笑得更欢了。


上周接到石头的微信，她还是一如既往小心翼翼地问我，能够破解手机的锁屏密码么？

我说，什么手机，苹果可不行，FBI都搞不定。

她说，华为，知道你电脑挺厉害的，能帮忙么？

一下子就想起来，自从她结婚已经有快3年没再和她打过电话，两个也只是在朋友圈相互点点赞而已。“要相信别人，更也要相信自己”我猜到她要做什么。

“不，他滥用我的信任，我不能在这样下去了，从来不让我看他的手机，现在感觉非看不可，成心病了。”

记得你男朋友不是你大学同学么？怎么会？

她迟疑了很久，发了条消息过来，没有，分了，不是他。

……


聊了很久，才明白生活远比剧情狗血这句话的深刻含义。

她老公十有八九在在外面玩小姐，玩女人。两个人已经分房快2年了。


在无印良品，我见到了她。

还是像以前一样，瘦瘦小小的，她冲我笑了一下，我摆摆手，绕过了货架，这时才发现，她牵着一个小孩，眼睛大大的，很像她。

“就是结得太仓促了。”她冷不丁的冒出这样的一句，我们坐在许留山的店里，周围很吵。

她化了淡妆。可是还是遮不住她的倦容。

“做小学老师太累了，我还是年纪组长，什么事情都要问我，简直忙疯了”，她一边喂着小孩吃甜品，一边自顾自的和我说话。

“你们两个的关系没有好转么？”，小心翼翼的问，生怕又得知什么惊人的消息。

“没有，矛盾不可调和了。”她坚定的说。

出差到她的城市，提前和她约好了时间。

微信上可以看出她很开心我能来看她。毕竟，已经十年未见了。


“叔叔好帅……”被一个四岁的小孩这样说，我也有点不好意思起来。

“还是你比较帅，叔叔可没有你帅哦”，我连忙岔开话题。

和她，小孩走在人流不息的商场里面，她和小孩走在前面，我走在一旁，突然有种错觉，似乎我才是她的老公，一家三口开心的在逛商场。

她不时的看看我，似乎期盼着我说些什么。

我什么也没有说，就这样沉默着走了一段。

“我们去吃小雅吧，比33号庭院好吃，她家的菜比较小清新”。她说。

还是没变，她还是十年前那个刚出校园的小女生，对一切感到好奇，喜欢文艺范的。

我趁着上洗手间的借口，想先把单买了，哪知，她已经跑在我前面，刷了卡。

她回过头对我笑着说，“她家不能用手机刷，只能刷卡。

我笑着说，怎么能你来付钱。

“哎呀，没关系的。”


把她们母子两个送上出租车，小孩一直不停的和我说再见，我冲他挥手。
拿到玩具的小孩开心得不得了。

路过玩具店的时候，小孩子看上了一个航天飞机，我买了下来，送给他。
小朋友打开看，发现里面有两个圆圆的东西，问我是不是坏了。

我解释说那个是航天飞机带的卫星。

“卫星是什么呀？”

“卫星是一种设备，用来绕着地球转，可以用来观察地球，还可以拍照啊，打电话……”。我耐心的给小朋友解释。

她在旁边认真的看着听着。

从眼神里可以看到，她老公从来没有做过这些事情。

